# Odeal Admin

**Odeal Admin** - это веб-приложение, предоставляющее администраторам возможность управления страховыми услугами и пользователями в системе Odeal. Это приложение разработано с использованием Next.js и упрощает процесс администрирования страховых решений.

## Оглавление

- [Odeal Admin](#odeal-admin)
  - [Оглавление](#оглавление)
  - [Особенности](#особенности)
  - [Технологии](#технологии)
  - [Установка](#установка)
  - [Использование](#использование)
  - [Сотрудничество](#сотрудничество)
  - [Лицензия](#лицензия)

## Особенности

- **Управление пользователями**: Возможность просмотра, редактирования и удаления пользователей.
- **Управление страховыми продуктами**: Добавление, обновление и удаление страховых предложений.
- **Отчёты и аналитика**: Отслеживание активности и генерация отчётов по различным показателям.
- **Безопасность**: Гибкие настройки прав доступа для различных ролей администраторов.
- **Адаптивный дизайн**: Оптимизация интерфейса для работы на различных устройствах.

## Технологии

- **Next.js**: Фреймворк для создания серверных и клиентских приложений на базе React.
- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Node.js**: Среда выполнения JavaScript для серверной части.
- **NPM**: Менеджер пакетов для управления зависимостями.
- **Ant Design**: Утилитарный UI-набор для стилизации.
- **TypeScript**: Язык программирования, расширяющий возможности JavaScript.
- **Refine**: Библиотека для создания качественных клиентских приложений.

## Установка

Следуйте этим инструкциям для локального развертывания и запуска панели администратора:

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone .../odeal-admin.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd odeal-admin
   ```

3. **Установите зависимости:**

   Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните следующую команду:

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запустите сервер разработки:**

   После установки зависимостей запустите сервер разработки с помощью следующей команды:

   ```bash
   npm run dev
   ```

5. **Откройте панель в браузере:**

   Перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере, чтобы увидеть панель администратора в действии.

## Использование

После запуска приложения администраторы смогут:

- Управлять пользователями и их данными.
- Добавлять и редактировать страховые продукты.
- Просматривать отчёты и статистику.
- Настраивать права доступа для других администраторов.

## Сотрудничество

Мы приветствуем вклад в развитие проекта! Если у вас есть идеи или предложения, пожалуйста, создайте новый issue или сделайте pull request. Прежде чем начать, ознакомьтесь с нашими [руководствами по вкладу](CONTRIBUTING.md).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

---

Спасибо за использование Odeal Admin! Если у вас возникнут вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться к нам. Надеемся, что наша панель администратора поможет вам эффективно управлять страховыми решениями!
